## Домашнее задание №5 (паттерны проектирования Strategy-State-Memento)

### Постановка технического задания:

Вам поручили спроектировать модель классов создаваемого приложения для нового
агрегатора такси – «С ветерком».

В ходе первичного анализа предметной области вы заметили, что ряд паттернов сможет
облегчить сопровождение и расширение функционала проекта в будущем. Совместно с
командой вы набросали обоснование следующих паттернов:

1. **Паттерн Стратегия (`Strategy`)** вы решили применить для реализации функционала по
смене Тарифа у объектов класса Такси. То есть объект класса Такси, должен иметь
возможность сменить свой первоначальный Тариф на более дешевый. Это должно
приводить к изменению стоимости (меняться алгоритм расчета стоимости). При этом
смена Тарифа (замена алгоритма подсчета стоимости) происходит независимо от
объекта (машины), то есть мы создаем автомобиль (объект класса Такси) в самом
начале нашего приложения и потом не пересоздавая его должны иметь возможность
заменить тариф, по которому работает то или иное такси.2

2. **Состояние (`State`)** вы будете применять для реализации функционала связанного с
реакцией на педаль газа и тормоза в классе Такси. Агрегатор хочет протоколировать
все изменения состояния автомобиля (объект класса Такси). Другими словами,
агрегатору важно понимать, когда автомобиль переходит из состояние «стоит» в «едет»
из «едет» в «стоит» или в «мчит». Данный паттерн поможет вам избежать запутанных
конструкций в методах (Start() и Stop() у класса Такси) где реакция очень сильно
должна зависеть от текущего состояния автомобиля (едет, стоит, мчится).

3. **Паттерн Хранитель (`Memento`)** вы решили применить для сохранения состояния
объекта. Так как в случае зависания телефона потребуется последующее
восстановление состояния автомобиля (объекта класса Такси). С помощью этого
паттерна вам не придется делать полноценные копии объекта (как это происходит
клонировании), вы сможете сделать именно срез показателей значимых для состояния
объекта класса Такси: пробег, водитель, статус автомобиля (стоит, двигается).

Продемонстрируйте работу вашей модели в консольном приложении следующим образом:
создайте Такси, смените тариф, смените несколько раз статус у объекта класса Такси.
Сохраните состояние, восстановите состояние.

Всё недосказанное в техническом задание решается на ваше усмотрение. Вы также вправе
изменить условие, если на то будут аргументы (приведите аргументацию). 
